Agen periklanan
menelepon saya kemarin.
Mereka bahkan datang menemui saya.
Mereka membutuhkan
wajah baru untuk iklan mereka.
Saat aku merekomendasikan
namamu kepada mereka
mereka langsung menerimanya.
Tapi aku sudah memberitahu mereka
untuk tidak memberitahumu
bahwa aku memberimu iklan itu.
Jika tidak, Anda akan
menolak melakukannya.
Jhanak, aku ingin kamu bekerja
dan menjadi terkenal.
Saya berharap itu
untuk Aditya dan Anda.
Pada saat Anda kembali
Saya akan pergi ke luar negeri.
Jauh darimu.
Dan saya tahu
bahwa Anda akan fokus pada pekerjaan
Anda dan memberikan yang terbaik.
Anda tidak terikat dengan
orang lain di keluarga ini.
Tapi mungkin kamu
pasti akan bertemu Appu.
Chhoton, Paman Bablu dan nenek..
Anda akan tetap berhubungan
dengan mereka juga, tapi..
Anda tidak terikat dengan
orang lain di keluarga ini.
Dan mengapa Anda
terikat pada mereka?
Jhanak, ketika kamu datang ke sini
kamu harus tahu
bahwa saya telah pindah ke
luar negeri bersama istri saya.
Saya menjalani kehidupan
yang baik dan bahagia.
Semua itu tersisa dalam hidupku sekarang
adalah kesalahpahaman.
Aku mencintaimu, Jhanak.
Aku sangat mencintaimu.
Dan setiap kali saya mendengar lagu-lagu ini
mereka mengingatkanku
momen indah yang
kita habiskan bersama.
Aku mencintaimu, Jhanak.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Tuan Aniruddha.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Itu adalah hukuman
terbesar dalam hidupku.
Dan aku harus
menjalani seluruh hidupku
dengan hukuman ini.
Aku harus menjauh darimu.
Saya sekarang harus menjaga
jarak yang sangat
jauh dari Anda.
Aku tidak bisa merusak pernikahan seseorang.
Tetapi..
Namun apakah Anda benar-benar
berbagi ikatan perkawinan dengannya?
Apakah Arshi mencintaimu?
Atau apakah dia hanya
ingin mengendalikanmu?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Itu tidak masalah bagiku.
Tapi aku tidak bisa
menahannya, Tuan Aniruddha.
Terkadang, saya terbawa suasana.
Sama seperti bagaimana aku
tidak bisa mengendalikan emosiku
sambil mendengarkan lagu ini.
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana saya hidup?
Bagaimana aku hidup
tanpamu, Aniruddha?
Saya tidak tahu..
Mama.
Ayo, Chhoton.
Bu Anjana, Bu Bose, saya pulang.
Tapi kenapa?
Saya perlu mendiskusikan sesuatu
yang penting dengan mereka.
Ibu mertua, apakah kamu melihatnya?
Mereka telah menjadi
teman baik sekarang.
Mereka bahkan berbicara
satu sama lain tidak seperti
bagaimana mereka
berkelahi seperti anak-anak.
Senang rasanya melihat
mereka rukun satu sama lain.
Ya.
Itu sebabnya saya
katakan alangkah
baiknya jika mereka
berdua menikah.
Bahkan aku tidak tega
melihat kondisi Chhoton.
Dia tidak memiliki arah dalam hidup.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Kehidupan laki-laki menjadi
tanpa arah tanpa adanya istri.
Tapi siapa yang
mendengarkanku hari ini?
Tapi dia pasti akan
mendengarkan Meenu.
Itu benar.
Apa ini, Kakak Ipar?
Anda dapat berbicara dengannya.
saya di sini.
Meenu, kenapa kamu berdiri?
Ayo, duduk.
Tidak, saya baik-baik saja, Bu Anjana.
Tidak, ini tidak baik-baik saja.
Lihat apa yang dikatakan Chhoton.
Saya harus pulang.  saya pergi.
Silakan duduk bersama saya.
Ya, Meenu.  Anda boleh pulang.
Aku tidak bisa menahanmu.
Tapi hari dimana aku menahanmu
apakah kamu bisa pergi?
Apakah Anda akan mengatakan
bahwa Anda harus pergi?
Tidak, kan?
Chhoton, apa yang ingin
kamu diskusikan dengannya?
Ada banyak pekerjaan di rumah.
Lalon dan Appu ada di sini.
Bahkan mereka harus pergi.
Ayo, katakan segera.  - Ya, Bu.
Saya telah membuat keputusan.
Keputusan?
Keputusan apa?
Apakah Anda ingin melanjutkan
kehidupan nomaden Anda?
Tapi tidak apa-apa.
Kami tidak lagi
mempermasalahkan hal itu.
Kami telah menerimanya.
Benar kan, Ibu Mertua?  - Ya.
Dan jika itu membuatmu
bahagia, tidak apa-apa.
Kita semua berhak memilih
apa yang membuat kita bahagia.
Bukan begitu, Meenu?
Tapi kapan aku bilang
aku akan tetap melajang?
Itulah yang selalu Anda katakan.
Ya.
Beberapa waktu
lalu Anda berbicara
tentang meninggalkan rumah ini.
Kamu bilang kamu akan pergi jauh.
Tapi saya ingin melakukannya
untuk pekerjaan saya.
Jadi, apakah Anda sudah mengkonfirmasi pekerjaan itu?
Maukah kamu tinggal di sana sendirian?
Oh!  Itukah yang ingin
kamu katakan padanya?
Tidak, Kakak Ipar.
Aku ingin memberitahumu bahwa
aku tidak akan kemana-mana.
Jadi begitu.
Jadi, kamu tidak akan kemana-mana.
- Ya.
Itu bagus.
Chhoton, itu sederhana.
Anda tidak akan meninggalkan rumah ini.
Mengapa Anda harus
menjelaskannya dengan begitu rumit?
Tapi ibu bahkan tidak
mengizinkanku berbicara, Bu.
Apa lagi yang ingin
kamu katakan, Chhoton?
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan sekarang.
Kakak iparku yang naif..
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda katakan?
Apakah ada sesuatu yang
tiba-tiba terlintas di benak Anda?
Lalu katakan segera.
Tidak, Kakak Ipar.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan tinggal di rumah.
Saya mendengarnya.
Anakku akan tetap di rumah.
Chhoton, tidak ada hal
baru yang ingin kau katakan.
Jadi biarkan saja.
Meenu, kamu ingin
pulang, kan?  Silahkan pergi.
Kami juga sibuk.
Kita harus menyiapkan
Appu untuk perpisahannya.
Menantu perempuan, ayo pergi.
- Datang.
Tapi Anda tidak mengizinkan saya
memberi tahu Anda masalah sebenarnya.
Meenu, apa yang ingin dia katakan?
Saya tidak tahu.
Apa?
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Baiklah, mengerti.
Tidak apa-apa.
Kakak ipar, kamu
ingin aku melakukan itu.
Saya tidak keberatan dengan hal itu.
Tapi apa yang kamu bicarakan?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Anda..
Saya sedang
berpikir untuk menikah
dan menjadi pria berkeluarga.
Jadi begitu.
Lalu katakan itu.
Setelah kehilangan gadis baik,
kamu ingin menikah sekarang.
Tapi bagaimana aku bisa menemukan
gadis yang baik untukmu secepat ini?
Meenu, apakah kamu kenal seseorang?
Karena kamu tidak akan
datang ke rumah kami sekarang.
Chhoton, aku sangat senang
bahwa Anda telah
memutuskan untuk menikah.
Aku akan mencarikanmu gadis yang cocok.
Anda tidak menikah dengan
orang yang kami sukai.
Sebaliknya, Anda bertengkar dengannya.
Meenu tidak akan menikahimu sekarang.
Kalau begitu kami harus
mencari orang lain untukmu.
Chhoton, aku akan memberitahumu
jika aku menemukan seseorang.
Karena Anda tidak dapat diprediksi.
Anda tiba-tiba menolak untuk menikah.
- Tidak, Bu.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya telah mencapai
usia perkawinan sekarang.
Tapi Anda membutuhkan seorang gadis untuk dinikahi.
Kami tidak bisa menikahkanmu
dengan sembarang gadis, bukan?
Apa yang terjadi, Ani?
Kenapa kamu duduk seperti ini?
Anda belum mengeluarkan pakaian Anda untuk berkemas.
- Saya akan.
Ani, tinggal satu hari lagi
sebelum kita berangkat.
Hanya dalam waktu sehari.
Lagipula kamu tidak
melakukan pekerjaan apa pun.
Anda telah menyerahkan semua pekerjaan pada
saya.  Apakah kamu pikir aku punya waktu?
Setidaknya berikan aku
pakaian yang ingin kamu bungkus.
Ambil sendiri, Arshi.
Saya merasa tidak nyaman.
Tentu saja.
Bagaimanapun juga, kami
akan meninggalkan negara ini.
Itu sebabnya Anda punya masalah.
Jika tidak, Anda baik-baik saja.
Percayalah, aku mengenalmu, Ani.
Kamu baik-baik saja.
Apakah Anda benar-benar
berpikir saya cukup
bodoh untuk mempercayai
alasan kegelisahan Anda?
Bangun dan keluarkan pakaianmu.
Arshi, silakan putuskan
sendiri apa yang akan dikemas.
Mengapa?  Apa yang
terjadi dengan energi Anda?
Tidakkah kamu ingin
pergi ke luar negeri
bersamaku dan memulai
hidup baru di sana?
aku ingin pergi tapi..
Saat ini, aku merasa tidak enak.
Ani, kumohon!
Cukup dengan alasannya.
Aku tidak percaya padamu sama sekali.
- Maaf, Arshi.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Bahkan jika aku jatuh sakit
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Pertama-tama,
kamu tidak sakit, Ani.
Dan kedua, alasan
yang Anda buat-buat
sehingga perjalanan dibatalkan..
Saya tidak akan membiarkan
hal itu terjadi dengan cara apa pun.
Ingat itu, Ani.
Anda telah berjanji kepada saya dan
menandatangani pernyataan tertulis
bahwa kita akan pergi ke luar negeri.
Dan aku bisa membuatmu
dihukum berat jika aku
mau jika kamu menarik
kembali kata-katamu.
Aku tidak akan
melepaskannya dengan mudah.
saya akan bertarung.  Apakah kamu mengerti?
Bagaimana Anda akan melawan seseorang
siapa yang sudah menerima kekalahan?
Bagus.
Berikan aku pakaianmu, bangun.
Aditya?
Jhanak, bolehkah aku masuk?
Tentu, silakan masuk.
Anda..
Ya.  Kami akan berangkat lusa.
Saya pikir saya akan datang
memeriksa persiapannya.
Apa yang harus dipersiapkan?
Kami akan berangkat hanya dua hari.
Sebenarnya, direktur kreatif
agensi ingin berbicara
dengan Anda.
Mengapa?  Kami sudah
membahas semuanya.
Anda harus sudah
mengonfirmasi atas nama saya.
Mereka juga telah mengirimkan email konfirmasi.
- Ya, Jhanak..
Semuanya sudah dikonfirmasi
tapi tak ada salahnya bicara.
Sebenarnya, dia menyebutkannya padaku.
Jadi, aku memberitahunya
Saya akan meminta Anda
meneleponnya ketika saya datang.
Jika Anda mengizinkan, saya akan meneleponnya sekarang.
- Oke.
Halo semuanya.
Halo.
Pertama-tama, kami sangat senang
Anda ikut serta dalam pengambilan gambar.
Namun semua pujian atas hal ini
ditujukan kepada Tuan Aniruddha.
Kenapa kamu harus menyeretnya ke dalam masalah ini?
Kami telah memintanya untuk
merekomendasikan wajah yang segar.
Dia memberi tahu kami, Anda
belum melakukan banyak pekerjaan
kecuali satu
pemotretan di Kolkata.
Jadi, kami harus menganggap
Anda sebagai wajah segar.
Dan kemudian kami mengingatnya
kami melewatkan nama
Anda karena kekacauan itu
dan jadwal sibuk.
Tuan Aniruddha meminta saya
untuk segera menghubungi Anda.
Bukan hanya kamu..
Bahkan dia merekomendasikan
nama Pak Aditya.
Hai!  Halo..
Permisi.
Aniruddha merekomendasikan
namaku, bukan?
Anda bermaksud mengatakan bahwa
Anda memerlukan Aniruddha untuk
merekomendasikan nama saya agar
Anda dapat mempertimbangkannya.
Setelah bertahun-tahun
saya bekerja?
Tidak pak.. Sebenarnya kita
terkadang cenderung lupa nama.
Jadi.. Itu sebabnya, dia bilang kami
bisa bekerja sama dengan kalian berdua.
Dan pasangan Anda sukses besar.
Bu, kami sudah mengatur
penjemputan di bandara
dan memesan hotel
bintang lima untuk Anda.
Tentu saja, kami akan
menginap di bintang lima.
Perlukah Anda menyebutkannya?
Pak, sudah menjadi tugas saya untuk memberi
tahu Anda.  Orang kita akan berada di sana.
Kami telah memesan hotel bintang lima
untuk Nona Jhanak juga.
- Lihat.
Anda tidak perlu memesan
hotel bintang lima untuk saya.
Saya bisa menginap di hotel biasa.
- Jhanak..
Tidak ada gunanya mengatakan semua
ini.  Kami adalah artis untuk pengambilan
gambar yang sama.  Kami akan menginap
di hotel yang sama.  Jangan kuatir.
Tolong jangan keberatan.
Adalah tugas saya untuk
membagikan informasi ini.
Oke, kalau begitu.
Sampai jumpa lusa.
Dan saya harap Anda mengetahuinya
Tuan Aniruddha akan pindah ke
luar negeri dalam satu atau dua hari.
Anda tahu, saat petir menyambar
Saya menjadi sangat takut.
Dan kemudian aku terjatuh!
Saya pikir saya telah mati.
Tapi saat aku membuka mataku
aku melihat itu..
Saya ada di sana, kan?
Ya.  - Aku menyelamatkanmu.
- Ya.
Itu tadi..
- Beri aku sedikit..
Oh tuan.. - Hei!  - Bu..
Silakan masuk.
- Ibu mertua!
Lihat siapa yang ada di sini!
- Apa kabarmu?
Komisaris ada di sini.  - Oh..
Salam bagimu.  - Dan untukmu.
Silakan duduk.  - Ya.
Apakah kamu bertemu dengan mertuamu?
- Ya, aku bertemu mereka kemarin.
Dan lihat, kamu ada di sini hari ini.
Senang bertemu denganmu.
Aku datang ke sini bukan
untuk bertemu kalian berdua
atau ibumu.
Tapi sekarang aku di sini
bagaimana mungkin aku tidak membawa hadiah?
Hadiah?
Bawa masuk.
Apa yang kamu katakan?  Apa ini?
Kejutan!
Ikan Hilsa.
Anda menyukainya, bukan?
Oh, Hilsa..
- Hilsa!
Itu adalah ikan favoritku.
Saya suka Hilsa!
Appa, jangan katakan itu.
Kenapa tidak, Lalon?
Saya selalu mengatakan yang sebenarnya.
Saya suka jujur.
Apakah itu sebuah masalah?
Pamanku punya banyak uang lho.
Bahkan dia kadang-kadang
membeli Hilsa.
Tapi mereka tidak memberiku satu pun.
Mereka melahap semuanya sendiri.
Ibuku menyelamatkanku
sepotong kecil
supaya aku bisa memakannya nanti.
Saya punya keinginan.
Suatu hari nanti
Saya akan memiliki sepotong besar Hilsa
semuanya sendirian.
Appu, sayangku,
hari ini adalah hari itu.
Makan semua Hilsa yang Anda inginkan.
Janji?  - Janji kelingking.
- Maukah kamu mengizinkanku memilikinya?
Baiklah kalau begitu.
Berikan saja ikannya padaku
dengan nasi putih dan minyak yang
digunakan untuk menggorengnya.
Saya akan makan itu saja.
Saya akan pesan dua potong.  Dua!
- Oke.
Saya merasa kewalahan
ketika aku melihat kalian
semua dalam kondisi ini.
Saya tidak tahan.
Pria itu menikmati
kehidupan yang nyaman
semoga sukses dan
menghasilkan uang..
Siapa yang pantas mendapatkannya?
Anda semua melakukannya.
Ayah Lalon melakukannya.
Paman saya?
Apakah dia miskin sebelumnya?
Kamu tidak akan mengerti, sayangku.
Apa?
Dia pindah ke luar negeri?
- Apakah kamu tidak tahu?
Apakah kalian berdua belum
membicarakan hal ini akhir-akhir ini?
Sebenarnya dia dan istrinya
pindah ke negara lain
untuk proyek perkantoran.
Dia menyebutkannya ketika saya
pergi untuk berbicara dengannya
tentang program tersebut.
Dia akan meninggalkan negara itu.
Mendengarkan.
Memang benar itu
Aniruddha Bose telah memperkenalkan
saya kepada Anda tetapi itu tidak
berarti Anda akan menceritakan
kepada saya tentang kehidupan pribadinya.
Juga..
Bagi saya tidak ada bedanya di
mana dia tinggal dan dengan siapa.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Ini adalah percakapan
profesional.
Jadi, tolong
mari kita tidak membahas
orang ketiga di sini.
Tidak.. Bukan itu maksudku.
Sebenarnya Pak Aniruddha
memperkenalkan saya kepada Anda
dan kamu datang ke sini sambil memegang tangannya..
- Hei!
Hanya karena dia
memegang tangannya bukan
berarti dia akan ikut
campur dalam urusannya.
Dia dapat mengambil
keputusan profesionalnya sendiri.
Dia tidak perlu berkonsultasi dengan
Tuan Aniruddha tentang segala hal.
Tidak, tuan.
Bukan itu yang saya maksud.
Nona Jhanak, sebelumnya
kalian berdua baik-baik saja.
Hubunganmu..
- Hubungan!
Apa yang kamu ketahui
tentang hubungan kita?
Hanya karena saya berbicara
dengan seseorang dengan
hormat, Anda menamakannya
sebagai sebuah hubungan!
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku tidak akan
menyia-nyiakan waktumu lagi.
Jadi.. Oke, sampai jumpa.
Sampai jumpa lusa.
Astaga.
Sepertinya suasana hatimu sedang buruk hari ini.
- Mengapa?
Maksudku
Aku belum pernah melihatmu
berbicara seperti ini sebelumnya.
Terutama tentang Aniruddha.
- Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Itukah yang sebenarnya kamu rasakan?
Apakah ada orang
benar-benar ingin tahu apa
yang ada dalam pikiranku?
Ya, Jhanak.
Saya ingin tahu apa yang
ada dalam pikiran Anda.
Ani, apakah kamu
mengambil pakaian ini?
Anda memiliki setelan yang bagus.
Bagaimana dengan mereka?
Saya akan membeli sisanya dari sana.
Ani, buat apa buang-buang uang beli baju?
Kami masih punya pekerjaan lain yang harus diselesaikan.
Kemasi pakaian yang
menurut Anda pantas.
Mengapa?
Apakah Anda tidak menemukan
sesuatu yang pantas?
Arshi, saya telah mengambil
apa yang saya anggap perlu.
Saya nyaman dengan pakaian ini.
Itulah sebabnya.
- Di sana akan dingin.
Anda tahu itu, kan?
Kemasi kedua setelan ini juga.
- Hanya dua setelan?
Ya, Arshi.
Mengapa menambah berat bagasi?
Aku bilang aku akan membeli pakaian di sana.
Oke, aku akan mengemasnya.
Pertama, hentikan lagu ini.
Apakah lagu ini mengganggumu?
Apa yang Anda dapatkan dengan
mendengarkan semua lagu ini?
Apa maksudmu
dengan semua lagu ini?
Maksudku, aku tahu, Ani.
Anda merindukan Jhanak dengan
mendengarkan
semua lagu ini, bukan?
Arshi, kamu tidak bisa
membaca pikiran siapa pun.
Bahkan jika aku merindukan Jhanak,
kamu tidak akan mengetahuinya.
Dan kamu tidak akan mengetahuinya
bahkan jika aku tidak merindukannya.
Jadi sebaiknya kau dengarkan
aku dan percaya padaku.
Wah, Ani.
Artinya Anda tidak
keberatan hancur.
Tapi Anda keberatan
untuk sujud, bukan?
Saya sedang mendengarkan sebuah lagu.
Apakah Anda akan mengendalikannya juga?
Artinya saya tidak bisa mendengarkan
lagu yang saya suka, bukan?
Lalu kenapa hanya lagu ini?
Masih banyak lagu lainnya.
Mengapa kamu tidak mendengarkan mereka?
Saya mendengarkan semua jenis lagu.
Apa pun!
Mrinalini, Chhoton belum mau
menikah sampai
beberapa waktu lalu.
Dan sekarang dia
sangat ingin menikah.
Apa yang terjadi
tiba-tiba, Mrinalini?
Kenapa kamu diam sekarang?
Katakan sesuatu.
Apa yang harus saya katakan?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Tidak.
Jadi, apa yang akan kukatakan?
Oh baiklah.
Saya mengerti.
Saya mengerti segalanya.
Saya telah memahami
semua orang dan segalanya.
Sekarang, aku juga tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Bagus?  Oke?
Chhoton, kamu telah mengatakan
apa yang ingin kamu katakan.
Dan sekarang waktumu telah habis.
Sekarang, Anda tidak
perlu mengatakan apa pun.
Dengar, kami tahu kamu tidak
ingin menikah dengan Mrinalini.
Dan itu juga tidak
masalah bagi Mrinalini.
Benar.
Tapi sekarang kamu ingin menikah.
Tapi kenapa kamu
mengatakannya di depan Mrinalini?
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?  - Apa?
Apakah kamu sudah menemukan gadis yang baik?
Dengan serius?
Ibu mertua.
Apa semua ini?  Pernikahan ku..
Apakah aku sudah menemukan seorang gadis sampai saat ini?
Kalau begitu mari kita temukan yang itu.
Tapi itu akan memakan waktu.
Chhoton, jangan terlalu sabar.
Kami memiliki pekerjaan lain yang harus dilakukan.
Begitu kamu datang,
kamu bilang ingin menikah.
Jangan terlalu gila dan tidak sabar.
Anda mengatakannya.
Dan kami mendengarkan.
Sekarang, mari kita berpikir.
Dan Anjana, bisakah dia
mendapatkan gadis di usia segini?
Tepat sekali, Ibu mertua.
Tidak semua gadis peka
seperti Mrinalini, bukan?
Sekarang, kami harus mencarikan
gadis yang baik untukmu.
Jika kita menemukan seorang gadis, tidak apa-apa.
Jika tidak, maka..
Bu, tunggu.  Dengarkan aku.
Menikahiku dengan
gadis yang kamu suka.
Tapi kami telah memilih
Mrinalini untuk Anda.
Tapi dia tidak akan menikah denganmu.
Anda juga tidak ingin menikahinya.
- Aku ingin.
Oh.
Jadi sekarang kamu ingin menikahinya.
Tapi Chhoton, segalanya tidak
bisa berjalan sesuai keinginanmu.
Keinginan Mrinalini
juga penting, bukan?
Dan kenapa kamu mengatakan
semua ini di depan Mrinalini?
Mrinalini jelas
menolak menikahimu.
Bu Basu, Bu Anjana, saya pulang.
Tunggu, Mrinalini.
Apakah Anda tidak punya apa-apa untuk
dikatakan tentang apa yang dikatakan Chhoton?
Apakah kamu tidak mempunyai sesuatu dalam pikiranmu?
Anda pasti memikirkan sesuatu.
Apa yang akan saya pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa?
Anda akan mengatakan tidak
ketika saya bertanya kepada Anda.
Mengapa kamu menghinaku
di depan semua orang?
Aku belum menghinamu.
Ah, benarkah?
Jika tidak menghina apakah kamu
memujiku di depan semua orang?
Oke.
Halo Pak.  - Ini dia datang.
- Teh untukmu.
Di mana dia bersembunyi?
Saya mengirimnya untuk membuat
teh segera setelah Anda datang.
Oh.
Silakan duduk.  - Kamu juga.
Bu.
Hei, Kajol.
Masuklah.
Jangan meneleponnya dari luar.
Datang.
Hei, lama tidak bertemu.
Kemarilah.
Datang dan duduklah bersamaku.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Ayo, duduk di sini.
Appu, jangan pegang
tanganku dan tarik aku seperti ini.
Saya punya banyak pekerjaan.
Dan ini dia.
Ini untukmu.
Lihat apa yang Kajol berikan padaku.
Anda tahu apa?
Dia sangat mencintaiku.
Semua orang di rumah ini mencintaiku.
Saya suka tinggal di sini.
Kajol, apakah kamu datang
langsung dari sekolah?
Tadinya kamu datang
langsung dari sekolah.
Dan dengarkan.
Saya sudah memasak makanan.
Makanlah sebelum kamu berangkat.
Bu, jangan masak
untukku mulai sekarang.
Saya ingin pulang lebih awal.
Sebenarnya ibuku sedang sakit.
Dan aku harus memasak untuknya.
Jadi aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.  - Hai.
Setiap kali Anda datang ke sini,
Anda terburu-buru untuk pergi.
Mengapa?
Hari ini, saya akan memaksa
Anda untuk duduk di sini.
Appu, jangan paksa aku.
Jika tidak, itu tidak
baik bagi Anda.
Mengapa?
Mengapa hal itu tidak baik bagi saya?
Hei, tidak.
Jangan dianggap serius.
Saya sedang bercanda.
Oh baiklah.
Kajol, sekarang kamu di sini.
Kami punya tamu di rumah.
Jadi buatlah 'Luchi' untuk semua orang.
Oke, aku akan berhasil.
Tapi kemudian aku akan pergi.
Jangan hentikan aku.
Maukah kamu membuatkannya untukku juga?
- Ya, sayang.
Apakah ada orang lain yang menginginkannya?
Jhimli, maukah kamu makan?
Tidak, Kajol.
Saya tidak menginginkannya.
Bu, bagaimana denganmu?
- Tidak, terima kasih.
Ada orang lain?
Siapa lagi?
Saudaraku, beri tahu dia apakah
kamu ingin memakannya atau tidak.
Ya, tidak.
Saya tidak akan memakannya.
Buat saja untuk Appu.
Dia menginginkannya.
Ya.
Oke, aku akan berhasil.
- Hei, dengarkan.
Aku ingin satu, dua,
tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh.
Oke.
Kakak ipar, tinggalkan
saja semua ini.
Apapun yang kita miliki adalah masa lalu kita.
Apapun yang kita miliki sekarang
adalah hadiah kita, bukan?
TIDAK.
Apapun milik saudaraku, kita
harus mendapatkannya kembali.
Tapi Paman, aku bahkan
tidak memikirkannya.
Sayang.
Lalon, kamu tidak perlu berpikir.
Jangan terlibat dalam semua ini.
Saya akan menanganinya.
Namun yang terpenting adalah..
Kita harus mengambil kembali
apa yang menjadi milik saudaraku.
Mereka merampas semua
harta milik saudaraku!
Mereka mengambil semuanya dari kami.
Mereka mengambil semua uang itu.
Mereka bahkan mengambil
tanah itu secara curang.
Mereka membangun
rumah mewah di tanah kami.
Dan mereka tinggal di dalamnya.
Teman saudara laki-laki saya
yang lain juga terlibat dalam kasus ini.
Dialah yang
mengambil alih seluruh
tanah saudaraku
setelah kematiannya.
Dia merampas semuanya.
Kakak ipar, kamu kenal
kakakku dan kedua temannya..
Mereka bukan hanya pengacara.
Mereka juga akan
mendirikan bisnis.
Dan saudara
laki-laki saya memiliki
investasi maksimal
dalam bisnis itu.
Dia memiliki kendali penuh.
Aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Dia selalu memikirkan bisnis.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
apa pun yang kami miliki sudah cukup.
Tidak perlu menginvestasikan
uang dalam bisnis.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Saya memiliki semua
informasinya, Kakak Ipar.
Kami hanya perlu mengumpulkan bukti.
Saya akan segera mengirimkan
pemberitahuan hukum kepadanya.
Saya juga telah menemukan pengacara yang baik.
Lalon, kamu harus
bersamanya, oke?
Paman, tapi aku..
Apakah benar melakukan semua
ini dengan orang-orang terdekat kita?
Sekarang, mereka adalah mertuanya.
Bu, jadi bagaimana jika
mereka adalah mertuanya?
Apakah mereka akan mengkhianati kita?
- Jhimli.
Akankah mereka menghina kita?
Kita harus memberi
mereka jawaban yang pantas.
Dan kami akan membuktikan
bahwa kami tidak kalah dari mereka.
Dan Bu, mereka tinggal di
rumah besar karena ayah kami.
Nah, kini Aniruddha
sedang meninggalkan
negara itu bersama
istrinya, Arshi.
Tentu saja dia akan pergi.
Ia juga pasti mempunyai
beberapa tujuan dalam hidupnya.
Dia memiliki pekerjaan
yang bagus di sektor TI.
Jika dia pergi ke luar negeri
dia akan menemukan lebih banyak kesuksesan.
Dia akan mendapat
penghasilan lebih baik, membeli
rumah dan mobil bagus.
Istrinya akan bahagia.
Mereka akan punya anak kalau begitu.
Mereka akan membesarkan anak-anak mereka.
Itu yang biasanya terjadi..
- Jhanak!
Tenang saja..
Mengapa kamu begitu bersemangat?
- Mengapa?
Mengapa kamu merasa aku bersemangat?
- Karena..
Pertama, izinkan saya menghentikan lagu ini.
Lagunya semakin dihina.
Anda tetap tidak
mendengarkannya.  Jadi..
Jadi, berhentilah mendengarkan
lagu-lagu seperti itu untuk selanjutnya.
Tidak ada lagu romantis.
Omong-omong..
Mengapa Anda mendengarkan lagu ini hari ini?
- Mengapa?
Saya tidak bisa mendengarkan lagu ini?
Anda bisa.
Namun orang-orang
sering mendengarkan lagu
ini ketika sedang dalam
keadaan cukup depresi.
Mereka merasa senang
mendengarkan lagu-lagu seperti itu.
Aditya, tolong!
Hentikan drama ini!
Hanya karena kamu
mengatur segalanya untukku
bukan berarti kamu
akan meremehkanku!
Jangan ikut campur dalam hidupku!
Jangan ajukan pertanyaan seperti
itu padaku!  Saya tidak menyukainya!
Jhanak!
Mengapa kamu berbicara
kepadaku seperti ini?
Saya harap Anda tahu saya
tidak punya niat salah seperti itu.
Arshi, menurutmu apa yang
kamu lakukan itu normal?
Ani, aku tinggal bersamamu
dan aku ingin memulai
hidup baru bersamamu.
Itu lebih dari cukup.
Atau yang lain, tidak ada
ruang untuk melakukan sesuatu
yang normal dengan Anda bahkan
percakapan normal sekalipun.
Apakah aku seburuk itu?
Anda tidak setia.
Kenapa kamu masih bersamaku?
Ani, apa yang ingin kamu katakan?
Aku akan meninggalkanmu dan
kamu akan kembali ke Jhanak?
'Pak!'
'Tuan, lihat saya sekali saja.'
'Buka matamu.
Lihat aku sekali.'
'Sekali saja.. Tolong..
Tolong buka matamu.'
'Pak!'
'Chhoton, kenapa Tuan
Aniruddh tidak bicara?'
"Kuharap dia baik-baik saja."
'Chhoton, bicaralah!
Kenapa kamu diam saja?'
'Adik ipar, tolong beri tahu
semua orang di rumah.'
'Ani berada di ICU dan dia
terkena serangan jantung parah.'
'Chhoton'
'bagaimanapun caranya'
'kita harus menyelamatkan Tuan Aniruddh.'